В этом видео вы узнаете, как
просматривать отправленные схемы
процедурных карт, используемые в
рабочих процессах сестринского ухода.
Чтобы просмотреть схемы процедурных
карт, убедитесь, что у вас есть роль
администратора Dragon, ваша среда
подготовлена, электронная медицинская
карта настроена, а схема
экспортирована из электронной
медицинской карты в виде файла JSON.
Убедитесь, что идентификатор среды в
файле соответствует среде, в которой
вы работаете.
Затем выполните следующие действия для
просмотра схем процедурных карт:
войдите в центр администрирования
Dragon.
В разделе "Dragon Copilot" выберите
"Медицинские работники". Используйте
список сред, чтобы подтвердить или
изменить среду, которую нужно
проверить.
Затем в разделе "Инструменты
сестринского ухода и конфигурация"
выберите "Диспетчер процедурных карт".
Здесь находится полный список
отправленных шаблонов процедурных
карт.
Каждый шаблон отображает ключевые
сведения, такие как его название,
идентификатор, строка обслуживания,
статус, столбец "Показать все строки",
а также временные метки момента
экспорта и последнего изменения схемы.
Используйте фильтры столбцов или поле
поиска, чтобы ограничить
представление.
Щелкните имя шаблона, чтобы увидеть
строки и значения в этом шаблоне.
Благодаря этому можно быстро находить
определенные шаблоны и устранять
неполадки конфигурации.
Проверяя отправленные схемы
процедурных карт, администраторы
поддерживают точность и актуальность
шаблонов, а также их соответствие
настройке электронных медицинских карт
в используемой среде.
При этом также поддерживается
устранение неполадок и обеспечивается
согласованность и надежность
документации, связанной с сестринским
уходом.
Спасибо за внимание!